Abschlussprojekt - Marie Annonciate

1.	Was ist das THEMA deiner Website?

- Das THEMA meines projekts ist "ONLINE SHOP".

2.	Was ist das ZIEL deiner Webseite? (Information, Unterhaltung, Verkauf, Kontakt, Diskussion, Call to Action...)

- Das ZIEL meiner Website ist es, den Benutzern, die meine Website besuchen, Informationen über die Artikel (Preis, Bewertung) 
bereitzustellen. Es gibt eine Seite für jede der 5 Hauptkategorien (Büro, Smartphone, TV & Audio, Foto & Video, Spiele) 
und eine Seite für die beste Angebote (für alle Kategorien).

3.	Schau dir 3 Websites zum gleichen Thema an und analysiere sie im Hinblick auf: Inhalt, Struktur, Gestaltung, Nutzerfreundlichkeit!

- Ich habe mir die folgenden Seiten angeschaut:

    (1) https://www.amazon.de/
    (2) https://www.ebay.com/
    (3) https://www.otto.de/

4.	Was macht deine Website besonders/anders/besser?

- Was meine Website besser macht, ist, dass sie zuerst an den Benutzer denkt: Da Benutzer keine Verwirrung mögen, 
zeigen meine Seiten die wichtigen Informationen ohne zu viel Text. Sie fügt auch eine Seite für Angebote hinzu, 
damit Benutzer schnell Produkte identifizieren können, mit denen sie Geld sparen können.
